Tên sản phẩm: Trà Sen
Mô tả: Trà Sen là loại trà nổi tiếng nhất Việt Nam trong dòng trà ướp hương
Trà Sen đến từ vùng Bảo Lộc – kinh đô của các loại trà ướp hương
Bí quyết ướp trà truyền thống từ những người làm trà giàu kinh nghiệm
Màu nước vàng, vị chát nhẹ,  mùi thơm thanh khiết của hoa sen.
Trà Sen có tác dụng giúp thư giãn, tăng cường hệ miễn dịch, tăng cường chức năng não, giúp giảm stress và âu lo, giảm nguy cơ mắc các bệnh về tim mạch…
Phù hợp dành tặng cho người ưa thích khám phá mùi hương và người mới dùng trà.
Giá: 1.221.000 VND
Đánh giá: 4.67
