Tên sản phẩm: Trà Nõn Tôm
Mô tả: Trà Nõn Tôm là loại trà thượng hạng của vùng Tân Cương – Thái Nguyên.
Sợi trà nhỏ xíu, xoăn, chắc, có màu đen ngả xanh rất đẹp.
Nước trà xanh, vị chát đượm, dày, hậu ngọt kéo dài.
Hương thơm cốm non đặc trưng lan toả mạnh mẽ
Trà Nõn Tôm có tác dụng phòng chống ung thư, hỗ trợ giảm cân, tăng tuần hoàn máu, giúp làm đẹp da, đẹp tóc, chống lão hoá…
Phù hợp tặng những người sành trà, đặc biệt là người miền Bắc bởi hương vị quen thuộc.
Giá: 1.018.000 VND
Đánh giá: 5.00
