Tên sản phẩm: Trà Gừng
Mô tả: Trà Gừng là một thức uống giàu năng lượng, không chứa nhiều caffeine như trà xanh hay cà phê.
Được kết hợp giữa gừng, hồng trà và cỏ ngọt.
Trà gừng có rất nhiều lợi ích cho sức khoẻ, giúp chống viêm và giảm các cơn đau, giảm các vấn đề về đường ruột, tiêu hoá, giảm cholesterol, hạ huyết áp, giảm các bệnh tim mạch …
Trà có mùi thơm nồng ấm của gừng, vị cay nhẹ, kèm với vị ngọt thanh. Có thể uống nóng hoặc lạnh.
Phù hợp dành tặng cho phụ nữ và người lớn tuổi.
Giá: 414.000 VND
Đánh giá: 5.00
