Tên sản phẩm: Trà Cà Phê
Mô tả: Trà Cà phê Trà Việt là sự kết hợp của hồng trà, hạt cà phê và cỏ ngọt.
Hương thơm đặc trưng của trà cà phê chắc chắn sẽ khiến bạn hài lòng như một tách cà phê sáng, hoặc thậm chí còn tốt hơn.
Trà Cà Phê sẽ giúp não trạng của bạn tỉnh táo để bắt đầu một buổi sáng tràn đầy năng lượng.
Ngoài ra, cà phê còn giúp giảm nguy cơ bị Alzheimer, Parkinson, tiểu đường loại 2, và các chứng bệnh về gan.
Nếu bạn muốn giữ tâm trạng vui tươi mỗi ngày, thì Trà Cà Phê chính là loại trà bạn nên chọn đó.
Giá: 404.000 VND
Đánh giá: 5.00
