Tên sản phẩm: Trà Shan Tuyết
Mô tả: Trà Shan Tuyết Hà Giang là một trong những loại trà shan tuyết cổ thụ ngon nhất của Việt Nam
Trà được thu hái 1 tôm 1 lá
Trà Shan Tuyết có phẩm chất tốt: nước vàng óng, vị đậm, hương thơm mạnh, hậu ngọt.
Những búp trà săn chắc, trên bề mặt búp phủ một lớp lông tơ óng ánh bạc, phảng phất mùi hoa mới nở của núi rừng.
Trà Shan Tuyết giúp ngăn ngừa và đẩy lùi các dấu hiệu lão hóa da, tóc, giảm cholesterol, ổn định lượng đường trong máu, tăng sức đề kháng cho cơ thể…
Phù hợp tặng cho người sành trà, người lớn tuổi, người thích khám phá hương vị.
Giá: 1.022.000 VND
Đánh giá: 5.00
