Tên sản phẩm: Trà nở hoa nghệ thuật
Mô tả: Trà Nở Hoa là loại trà được kỳ công đan kết từ những búp trà cổ thụ chất lượng cao và hoa thơm, tạo thành một viên long châu, sẽ dần bung ra kỳ diệu như hoa hở khi pha trà.
Bộ sưu tập 5 loại trà nở hoa gồm: Long Châu Tiên Nữ, Sắc Màu Tình Yêu, Sắc Thu, Nàng Tiên Hoa, Uyên Ương Hồ Điệp.
Mỗi hộp quà sẽ là bộ sưu tập đủ 5 loại hoa đầy màu sắc, khiến bạn không hết kinh ngạc hết lần này đến lần khác khi pha.
Trà có hương thơm và vị trà nhẹ nhàng, rất thích hợp với phái nữ.
Tặng kèm quyển Chuyện trà nở hoa nghệ thuật, thiệp chúc mừng và túi giấy.
Thích hợp làm quà 8/3, 20/10 tặng mẹ, bà, bạn gái, nữ nhân viên / đồng nghiệp, đối tác, khách hàng
Giá: 485.000 VND
Đánh giá: 5.00
