Tên sản phẩm: Hồng trà Hà Giang
Mô tả: Hồng Trà được chế biến từ loại trà shan tuyết cổ thụ của Hà Giang – nơi sản sinh ra những loại trà ngon bậc nhất Việt Nam.
Là loại trà có độ oxy hoá cao, tạo nên hương vị phong phú hơn hẳn dòng trà xanh
Hồng Trà có vị ngọt thanh, chát dịu, hương thơm ngọt như mùi mật ong rừng, mùi quả chín.
Hồng Trà có tác dụng giảm cẳng thẳng, hỗ trợ giảm cân, tăng cường sức khoẻ tim mạch, tăng sức đề kháng…
Có thể pha từ 5 – 7 lần nước.
Dành cho người sành trà và người ưa thích những trải nghiệm một mùi vị mới mẻ.
Giá: 810.000 VND
Đánh giá: 5.00
