Tên sản phẩm: Trà Cổ Thụ
Mô tả: Trà cổ thụ được thu hái từ những cây trà hàng trăm năm tuổi mọc ở đỉnh núi Tà Xùa – Sơn La.
Trà Cổ Thụ là loại trà sạch, gần như không có sự tác động của con người.
Trà có hương thơm lạ, phảng phất mùi khói bếp, màu nước vàng, sánh như mật ong.
Vị chát đượm, hậu ngọt và lưu giữ hậu vị rất lâu.
Trà Cổ thụ có nhiều tác dụng cho sức khoẻ như: tăng cường trao đổi chất, hỗ trợ giảm cân, tăng cường sức khoẻ cho da, tóc, giúp chống lão hoá, giúp ổn định lượng đường trong máu…
Phù hợp tặng cho người sành trà, người lớn tuổi, người thích khám phá hương vị.
Giá: 1.000.000 VND
Đánh giá: 5.00
