Tên sản phẩm: Trà Sâm Dứa
Mô tả: Trà Sâm Dứa là sự kết hợp ấn tượng của trà xanh, lá dứa thơm, lá trà tiên và một số loại thảo mộc khác, được biết đến như một sự phá cách trong nghệ thuật ướp trà của Bảo Lộc.
Trà Sâm Dứa có hương thơm cốm rất ấn tượng. Vị trà chát dịu, hậu ngọt. Nước trà màu vàng sáng.
Trà Sâm Dứa có tác dụng chống lão hoá, cải thiện sức khoẻ tinh thần, hỗ trợ giảm cân, thanh lọc cơ thể…
Dành cho những người thích khám phá mùi hương
Dành cho phụ nữ và những người mới dùng trà
Giá: 1.467.000 VND
Đánh giá: 5.00
