Tên sản phẩm: Trà Hương Thảo
Mô tả: Trà Hương Thảo là sự kết hợp của lá hương thảo, cỏ ngọt và hồng trà.
Mùi thơm nồng nàn, đặc trưng của hương thảo.
Hương Thảo được biết đến như một trợ thủ đắc lực giúp cơ thể lưu thông máu đến não tốt hơn, vì thế, nó có khả năng giúp bạn chống lại các bệnh thoái hoá não như Alzheimer, và tăng cường trí nhớ.
Uống Trà Hương Thảo mỗi ngày sẽ giúp bạn giảm tress hiệu quả.
Phù hợp dành tặng cho phụ nữ, người mới uống trà, người lớn tuổi.
Giá: 533.250 VND
Đánh giá: 5.00
